malzeme güncelleme eklenebilir.
satış yapma ve kasayı güncelleme eklenebilir ama amacı o değil şu anlık.
kar yüzdesini biz seçebiliriz yani eklenebilir.
gereksiz tablo veya kodlardan kurtulunabilir.

hocanın yaptığı gibi tüm malzemelerin maliyetlerini bir listboxa yazdırıp sonra simitin komple kaç maliyeti olduğunu hesaplatabilirdik.
sonra onun üzerinden satış fiyatı da belirleyebilirdik. Öyle de güzel olurdu. Ya da benimkini geliştirdik mi de olur.
Hatta güzelleştirilirse daha profesyonel olur.comboboxtan her birini seçip her birinin gramını girdik mi toplam maliyeti oto hesaplardı.
veya daha da iyisi hocanınki ile benimkini birleştirip şu anki fırın tablosuna veri girişi yapılırdı listbox yerine. 
Urunidsi seçtiğimiz ürün olanların maliyetini sum lardık. ve ortadaki ürün girişi boş olan yerlere getiririz.
sonra ürünleri güncelleriz. ayrıca gram için 1000e bölümünü yaptırtabiliriz. veya sqltarafında decimali .3 yaparsak 12.000 olur 12000gram


yani birçok türlü hesaplanabilir.

Amaç maliyeti hesaplamak ve satış fiyatını öğrenmeydi. hocanın ne yapmak istediğini anlayamadığım için kendim bi şeyler yaptım.
hoca ile başlayınca ve kendim devam edince karışık bi şey ortaya çıktı.
Pek bitmiş bi proje olmasa da gayet güzel bir mantığı vardı.
